There are just test items results below...

000: (python3)
1) проверка на четность
2) реализации циклического буфера
3) сортировки

001:  (к скрипту папка templates с html и css) (python3)
Тестовое задание: сделать приложение: 
1) Сервер каждые 5 секунд генерирует число 
2) При проходе по адресу браузер получает страницу с предложением авторизации через GitHub (https://docs.github.com/en/developers/apps/building-oauth-apps/authorizing-oauth-apps),
   чтобы получать сообщения от сервера 
3) После авторизации браузер получает страницу, на которую через SSE поступают данные от сервера в реальном времени 
4) Если отменить авторизацию (logout) -> возвращаемся к п.1 
*** Для работы нужно получить ключи ( client_id, CLIENT_ID -> index.html, test3serve.py 
                                      CLIENT_SECRET -> test3serve.py

004:(Java17)
ТЕСТОВАЯ ЗАДАЧА “КАЛЬКУЛЯТОР”
Описание:
Создай консольное приложение “Калькулятор”. Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.
Реализуй класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие)

Требования:
Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.
При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается. 
Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение
